1. Якщо змінна a дорівнює нулю, то виведіть 'Вірно', інакше виведіть 'Невірно'.
Перевірте роботу скрипта при a, що дорівнює 1, 0, -3

2. В змінної min лежить число від 0 до 59.
Визначте в яку чверть години потрапляє це число (в першу, другу, третю або четверту).

3.Якщо змінна a дорівнює або менше 1, а змінна b більше або дорівнює 3,
то виведіть суму цих змінних,
інакше виведіть їх різницю (результат віднімання).
 Перевірте роботу скрипта при a і b, що дорівнює 1 і 3, 0 і 6, 3 і 5.

4. В змінної month лежить якесь число з інтервалу від 1 до 12.
Визначте в яку пору року потрапляє цей місяць (зима, літо, весна, осінь).

5. switch
Переменная num может принимать 4 значения: 1, 2, 3 или 4.
Если она имеет значение '1', то в переменную result запишем 'зима',
если имеет значение '2' – 'весна' и так далее.

6. Переменная num может принимать 12 значений: 1, 2 ..... 12.
Если она имеет значение '1', то в переменную result запишем 'январь',
если имеет значение '2' – 'февраль' и так далее.